作業ログ20171031 -- Komiya

概要
 - dcmgrクラスとそのテストコードを作成しました。
 - databaseとして、sqlite3を使っています。
 - WebAPI/Queueからの要求コマンドに応じて、
   VM_HOST(IA02..IA04)に対して、VMの起動要求と削除要求を出すところまで実装しました。
 - Schedulerは仮実装です。（残りのリソースを見ないでランダムにホストとIPを割り当てます。）
 - power-on, power-offは未実装。

Databaseについて、
  Sqlite3を選択しました。（特に理由はありません。）
  bundle installをするとインストールされるはず。


WebAPI/QueueとのIF
  dcmgrクラスを定義して、Requestメソッドでコマンドを送ります。
  Requestメソッドも戻り値がコマンドの応答になります。
  コマンド詳細は、dcmgrコマンド仕様案を見てください。（先週からかなりUpdateしています。）

dcmgrクラスについて
  一瞬で終了するはずなので、スレッド化はしていません。
  呼び出し方は、テストコードtest_dcmgr.rbを参照してください。
  現状、VMの状態の取得が未実装なので、各VMの状態はRunningにはなりません。

AccessLibraryについて
  NFSを利用して実装します。
  NFS上の特定フォルダ(/home/export/combu/send/IA02,etc..)に、コマンドとパラメータ記述した
  ファイルを置くことにより、各VMホストに対して起動・削除要求コマンドを送ります。
  VMの状態を取得する部分は未実装です。
  (/home/export/combu/recv/ の下に各VMHostの
    vrish list --all
  を実行した出力をファイルでおいてもらうようにするかも。
